- Previously on Lucifer... - Still no sign of Lucifer?
- ពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ... - នៅតែមិនមានសញ្ញារបស់លូស៊ីហ្វើរ?
I went by his place. He's gone.
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងរបស់គាត់។ គាត់បានទៅហើយ។
Lucifer, who is this?
លូស៊ីហ្វើរតើនេះជានរណា?
Meet Candy Morningstar, my wife.
ជួបជាមួយស្ករគ្រាប់ Morningstar ភរិយារបស់ខ្ញុំ។
The issue? That would be Lucifer disappearing
បញ្ហា? នោះនឹងជាការបាត់ខ្លួនរបស់លូស៊ីហ្វើរ
and then popping back up with zero explanation
ហើយបន្ទាប់មកលេចចេញមកវិញជាមួយនឹងការពន្យល់សូន្យ
and a ditzy bimbo on his arm.
និងស្នាមប្រេះនៅលើដៃរបស់គាត់។
I thought that she meant something to you.
ខ្ញុំគិតថានាងចង់មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នក។
I had to save her from...
ខ្ញុំត្រូវជួយសង្រ្គោះនាងពី ...
From you. You're not ignoring Chloe, you're protecting her.
ពីអ្នក។ អ្នកមិនព្រងើយកន្តើយនឹងក្លូទេអ្នកកំពុងការពារនាង។
Are you going to Paris? Can I be your travel buddy?
តើអ្នកនឹងទៅប៉ារីសទេ? តើខ្ញុំអាចជាមិត្តភក្ដិធ្វើដំណើររបស់អ្នកបានទេ?
I love Paris.
ខ្ញុំស្រឡាញ់ទីក្រុងប៉ារីស។
This is the Paris Hotel in Vegas.
នេះគឺជាសណ្ឋាគារប៉ារីសនៅសវេហ្គាស។
Not going there.
មិនទៅទីនោះ។
Vegas and me... not pretty.
សវេហ្គាសនិងខ្ញុំ ... មិនស្អាតទេ។
And I have held the real truth back from you.
ហើយខ្ញុំបានរក្សាសេចក្តីពិតពិតពីអ្នក។
Why is it not working?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
You know, I keep caring,
អ្នកដឹងទេខ្ញុំនៅតែយកចិត្តទុកដាក់
and you just... just...
ហើយអ្នកគ្រាន់តែ ... គ្រាន់តែ ...
No, Detective, I...
ទេអ្នកអង្កេតខ្ញុំ ...
To you.
ចំពោះអ្នក។
Oh, thanks.
អូ​អរគុណ។
No.
លេខ
No. No.
លេខលេខ
Yes!
បាទ!
Finally, an X-rated office party.
ទីបំផុតពិធីជប់លៀងការិយាល័យដែលមានអត្រា X ។
Leave it to you to steal my thunder, huh?
ទុកវាអោយអ្នកលួចផ្គរលាន់ខ្ញុំហ??
Well, much as I'd love to take credit for this, Daniel,
ជាការប្រសើរណាស់ដែលខ្ញុំចង់ទទួលយកកិត្តិនាមសម្រាប់រឿងនេះដានីយ៉ែល
Officer Snake Hips is not my doing.
មន្រ្តីពស់មិនមែនជាការធ្វើរបស់ខ្ញុំទេ។
Hmm, right.
ហឹមត្រូវហើយ។
Make it rain,
ធ្វើឱ្យវាភ្លៀង
birthday girl.
ក្មេងស្រីខួបកំណើត។
- Was this you? - Yep.
- នេះជាអ្នក? - យាយ។
I did not see that coming.
ខ្ញុំមិនបានឃើញការមកដល់នោះទេ។
Hey, what can I say?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
Big surprise, little package.
ភ្ញាក់ផ្អើលធំកញ្ចប់តូច។
Big package, by the looks of it.
កញ្ចប់ធំតាមរូបរាងរបស់វា។
Slap it.
ទះវា។
Slap it!
ទះវា!
Oh. I'm sorry.
អូ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Lucifer Morningstar.
លូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកស្តារ។
Las Vegas Police Department?
នាយកដ្ឋានប៉ូលីស Las Vegas?
Candy? No, I-I'm gonna stop you there.
ស្ករគ្រាប់? ទេខ្ញុំ - ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អ្នកនៅទីនោះ។
She's my ex-wife, actually.
នាងជាអតីតភរិយារបស់ខ្ញុំ។
Can you believe it takes a year to annul something
តើអ្នកអាចជឿទេថាវាត្រូវការពេលមួយឆ្នាំដើម្បីលុបចោលអ្វីមួយ
that only lasted a couple of weeks?
ដែលមានរយៈពេលតែពីរបីសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ?
No, I haven't spoken to her for a few months.
ទេខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយនាងពីរបីខែទេ។
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
What? She's missing?
អ្វី? នាងបានបាត់ខ្លួន?
Uh, yes, yes, of course.
អូបាទមែនហើយ។
I-I'm in Los Angeles, but if you do hear anything,
ខ្ញុំ - ខ្ញុំនៅ Los Angeles ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នក hear អ្វី
please contact me.
សូមទាក់ទងខ្ញុំ។
Aw, don't worry, buddy, look, I got more singles for you.
អូកុំបារម្ភមិត្តភ័ក្ត្រមើលខ្ញុំមានអ្នកនៅលីវច្រើនទៀត។
Oh, no, no, no, I'm all right for cash, thank you.
អូ! មិនអីទេខ្ញុំមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំជាសាច់ប្រាក់សូមអរគុណ។
You okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
That was the Las Vegas Police Department.
នោះគឺជានាយកដ្ឋានប៉ូលីសឡាសវេហ្គាស។
It appears my ex, Candy, is missing.
វាហាក់ដូចជាអតីតរបស់ខ្ញុំស្ករគ្រាប់បាត់។
Oh, my gosh, I hope she's okay, buddy.
អូហូសខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងមិនអីទេសម្លាញ់។
Yes, as do I.
បាទដូចខ្ញុំ I.
Candy was caught up in some rather nasty business,
ស្ករត្រូវបានគេចាប់បាននៅក្នុងអាជីវកម្មអាក្រក់មួយចំនួន
but I thought I'd taken care of it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
- Nasty business? - Yes.
- អាជីវកម្មមិនល្អ? - ចាស។
In exchange, she helped me with a delicate matter.
ជាថ្នូរនាងបានជួយខ្ញុំនូវរឿងឆ្ងាញ់។
I hate to think I haven't fulfilled my end of the bargain.
ខ្ញុំស្អប់គិតថាខ្ញុំមិនបានបំពេញចុងបញ្ចប់នៃការចរចានេះទេ។
All right, I'll kill the music. We'll all help find her.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងសម្លាប់តន្ត្រី។ យើងទាំងអស់គ្នានឹងជួយស្វែងរកនាង។
Oh, no, no, no, no, um...
អូ! ទេ
I don't want to spoil the detective's celebrations.
ខ្ញុំមិនចង់បំផ្លាញការអបអរសាទររបស់អ្នករកឃើញទេ។
No, I'll just beetle on over to sin City
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែច្របាច់បញ្ចូលទៅក្នុងការធ្វើបាបទីក្រុង
and check on Candy myself.
និងពិនិត្យមើលខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
Oh, yeah, you know, I kind of
អូអ្នកដឹងទេខ្ញុំ
have a thing with Vegas.
មានរឿងជាមួយវីហ្គាស។
Otherwise, I would totally, totally offer to go with you.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនទាំងស្រុងដើម្បីទៅជាមួយអ្នក។
Right. Good to know.
ត្រូវ។ ល្អ​ណាស់​ដែល​បាន​ដឹង។
But then, I can tell that it's really important to you,
តែក្រោយមកខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាវាពិតជាសំខាន់ណាស់សម្រាប់អ្នក
and I do have the next couple of days off, so...
ហើយខ្ញុំមានពេលសម្រាកពីរបីថ្ងៃទៀតដូច្នេះ ...
okay, you've convinced me.
មិនអីទេអ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
I will help you.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក។
- What? I... - Help him? Help him with what?
- ស្អី? ខ្ញុំ ... - ជួយគាត់? ជួយគាត់ជាមួយអ្វី?
- Uh... - Please don't tell me you guys got another stripper.
- អូ ... - សូមកុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានបុរសម្នាក់ទៀត។
- No, he got a... - Uh, no, no, no, no, no.
- អត់ទេគាត់ទទួលបាន ... - អូមិនអីទេមិនអីទេ។
Nothing for the birthday girl to worry about.
គ្មានអ្វីដែលក្មេងស្រីខួបកំណើតព្រួយបារម្ភ។
I want you to focus on one thing only, Detective.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកផ្តោតលើរឿងតែមួយគត់គឺអ្នកអង្កេត។
That is getting older.
នោះកាន់តែចាស់ទៅ ៗ ។
Excuse me?
អត់ទោស?
Wait, you're leaving?
ចាំអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
Yeah, I'll call you later.
យាយខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកពេលក្រោយ។
Wait.
រង់ចាំ។
Seriously, Detective,
ធ្ងន់ធ្ងរអ្នកអង្កេត
you just stay here.
អ្នកគ្រាន់តែនៅទីនេះ។
It's my birthday.
វា​ជា​ថ្ងៃខួបកំណើត​របស់ខ្ញុំ។
Shake your booty while you still can.
អ្រងួន booty របស់អ្នកខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែអាច។
Oh, there you go.
អូអ្នកទៅទីនោះ។
Mmm, you smell that?
មិចអ្នកក្លិននោះទេ?
That is pleather, cigars,
នោះគឺជាការទទូចស៊ីហ្គា
and vomit, my friend.
និងក្អួតដែលជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
I have to say, I didn't have a good Catholic girl
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាខ្ញុំមិនមានក្មេងស្រីកាតូលីកល្អ
like yourself pegged as a fan of Sin City.
ដូចខ្លួនឯងដែលត្រូវបានគេចាត់ទុកជាអ្នកគាំទ្ររបស់ស៊ីនស៊ីធីទេ។
Mm, not a fan, exactly.
អិមមិនមែនអ្នកគាំទ្រទេ។
More like a tiny, helpless space capsule
ជាងនេះទៀតដូចជាកន្សោមអវកាសដ៏តូចមួយដែលគ្មានទីពឹង
being sucked into a deadly black hole.
ត្រូវបានបូមចូលទៅក្នុងប្រហោងខ្មៅដែលងាប់។
Anyway, shall we?
ទោះយ៉ាងណាយើងនឹង?
Uh...
អូ ... ឡូវ
Chloe again?
ម្តងទៀត?
You know what they say, fifth time's the charm.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយហើយទីប្រាំគឺជាភាពទាក់ទាញ។
Lucifer, you should really tell her what's going on.
លូស៊ីហ្វើរអ្នកពិតជាគួរតែប្រាប់នាងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
It's still her birthday.
វានៅតែជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។
And you're still going with that.
ហើយអ្នកនៅតែបន្តទៅមុខទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
Officer.
មន្រ្តី។
Either it's someone else's birthday...
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត ...
Or this is an active crime scene.
ឬនេះគឺជាឈុតឧក្រិដ្ឋកម្មសកម្ម។
Oh, no.
អូ​ទេ។
Candy?
ស្ករគ្រាប់?
Oh, Lucifer,
អូលូស៊ីហ្វើរ
I'm so sorry, buddy.
ខ្ញុំសុំទោសមិត្តភក្ដិ។
Man, her face is gone.
បុរស, មុខរបស់នាងត្រូវបានបាត់បង់។
Hello.
សួស្តី។
Look at those dainty feet.
សូមក្រឡេកមើលជើងដ៏ក្រាស់ទាំងនោះ។
Okay, not judging here, but really?
មិនអីទេមិនវិនិច្ឆ័យនៅទីនេះទេប៉ុន្តែពិតជា?
Is this really the time for the pervy stuff?
តើនេះពិតជាពេលវេលាសម្រាប់វត្ថុដែលគួរឱ្យច្រណែនទេ?
Dainty feet?
ជើងទុច្ចរិត?
Um, debatable, but that's not what I was talking about.
អ៊ឹមអាចជជែកបានប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ។
No, Candy has ginormous feet.
ទេស្ករគ្រាប់មានជើងធំទូលាយ។
I mean, regular boats,
ខ្ញុំចង់និយាយថាទូកធម្មតាមាន
huge.
ទំហំធំ។
That means that this is not Candy.
នោះមានន័យថានេះមិនមែនជាស្ករគ្រាប់ទេ។
Oh, man, that's awesome!
អូ!
Shh.
ស៊ី។
Sorry, my-my friend here.
សូមទោសមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Not a fan of the deceased, I'm afraid.
មិនមែនជាអ្នកគាំទ្រអ្នកស្លាប់ទេខ្ញុំខ្លាច។
Mean,
មានន័យថា
she was just so mean.
នាងពិតជាមានន័យណាស់។
- Ah, you... - Shh. Women.
- អូអ្នក ... - Shh ។ ស្ត្រី។
- We should go. - Mm-hmm.
- យើងគួរតែទៅ។ - អិម - ហ៊ឺម។
Excuse me, I'm Detective Long, and you are?
សូមអភ័យទោសខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតឡុងហើយអ្នក?
Um, Lucifer Morningstar.
អ៊ុំលូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកស្តា។
Pleasure.
រីករាយ។
You're Candy's husband.
អ្នកគឺជាប្តីរបស់ស្ករគ្រាប់។
Ex-husband.
អតីតស្វាមី។
Right. I talked to you on the phone.
ត្រូវ។ ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកតាមទូរស័ព្ទ។
You said you were in Los Angeles.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនៅ Los Angeles ។
Oh, yes.
នឹង​ហើយ។
And you don't seem very broken up
ហើយអ្នកហាក់ដូចជាមិនបែកបាក់គ្នាទេ
about your ex-wife's death.
អំពីការស្លាប់របស់អតីតប្រពន្ធរបស់អ្នក។
Well, that's because this woman is not my wife.
អញ្ចឹងពីព្រោះស្ត្រីម្នាក់នេះមិនមែនជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំទេ។
Right, 'cause she's your ex-wife.
ត្រឹមត្រូវព្រោះនាងជាអតីតប្រពន្ធរបស់អ្នក។
Think you made that pretty clear, buddy.
គិតថាអ្នកបានធ្វើឱ្យច្បាស់, សម្លាញ់។
Hi, how you doing?
សួស្តីតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Ella Lopez, LAPD CSI.
អេលឡាឡូប៉េសអិលអេឌីឌីស៊ីអាយ។
For the record, we just got into town.
សម្រាប់កំណត់ត្រាយើងទើបតែចូលដល់ទីក្រុង។
Arrived at 1300 hours
មកដល់នៅ ១៣០០ ម៉ោង
and 14 minutes, to be exact.
និង ១៤ នាទីដើម្បីឱ្យពិតប្រាកដ។
And, based on a visual assessment
ហើយដោយផ្អែកលើការវាយតម្លៃដែលអាចមើលឃើញ
of the victim's lividity,
ពីភាពរស់រវើករបស់ជនរងគ្រោះ
she's been deceased for, oh, I'd say
នាងត្រូវបានគេទទួលមរណភាពហើយ
2100 hours yesterday.
។
So, my travel buddy here, not a suspect.
ដូច្នេះមិត្តភក្ដិធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះមិនមែនជាជនសង្ស័យទេ។
- Uh... - Uh-huh.
- អ៊ូ ... - អ៊ូ - ហឺ។
Also, I know, none of my beeswax, but...
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំដឹងថាគ្មានឃ្មុំរបស់ខ្ញុំទេប៉ុន្តែ ...
I saw that you were going with an ultraviolet light
ខ្ញុំបានឃើញថាអ្នកនឹងទៅដោយកាំរស្មីអ៊ុលត្រាវីយូ
on the couch.
នៅលើសាឡុង។
I would have gone with a straight oblique,
ខ្ញុំនឹងមានរាងត្រង់
man, but you know what,
បុរសម្នាក់ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាអ្វី
to each his own.
ទៅគ្នារបស់ពួកគេផ្ទាល់។
Okay, thanks for the advice.
មិនអីទេសូមអរគុណចំពោះដំបូន្មាន។
You got it, Detective.
អ្នកយល់ហើយ។
Ixnay on the ot-nay andy-cay.
Ixnay នៅលើ ot-nay andy-cay ។
Sorry, is that German? 'Cause if it is,
សូមទោសតើអាឡឺម៉ង់ទេ? បណ្តាលឱ្យវាប្រសិនបើវាជា,
it's absolutely awful.
វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Trust me, I should know. Hitler was a talker.
ទុកចិត្តខ្ញុំខ្ញុំគួរតែដឹង។ ហ៊ីត្លែរជាអ្នកនិយាយ។
Well, screamer, actually.
មែនហើយអ្នកស្រែក។
No, I'm saying that for now,
ទេខ្ញុំកំពុងនិយាយថាឥឡូវនេះ
we shouldn't let LVPD know that that's not Candy.
យើងមិនគួរអោយ LVPD ដឹងថានោះមិនមែនជាស្ករគ្រាប់ទេ។
If this gets back to the killer,
ប្រសិនបើរឿងនេះត្រលប់ទៅរកឃាតករវិញ
he might try to kill her again.
គាត់ប្រហែលជាព្យាយាមសម្លាប់នាងម្តងទៀត។
Oh, right, yes. Good idea, Ms. Lopez.
អូត្រូវហើយបាទ។ គំនិតល្អលោកស្រីឡូប៉េស។
- Good idea. - What's a good idea?
- គំនិត​ល្អ។ - តើអ្វីជាគំនិតល្អ?
- Um...
- អឹម ... ​​- អ៊ឹ ...
To give you my card.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកាតរបស់ខ្ញុំ។
Her card.
កាតរបស់នាង។
In case you want any more advice.
ក្នុងករណីដែលអ្នកចង់បានដំបូន្មានបន្ថែម។
Always happy to help.
រីករាយជានិច្ចក្នុងការជួយ។
- She's very good. - Very.
- នាងពូកែណាស់។ - ខ្លាំងណាស់។
Right. I have a feeling I will be talking
ត្រូវ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ
to both of you again before the investigation's over.
អ្នកទាំងពីរម្តងទៀតមុនពេលការស៊ើបអង្កេតចប់។
I doubt that.
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា។
I mean, hanging out with a cop in Las Vegas
ខ្ញុំចង់និយាយថាការដើរលេងជាមួយប៉ូលីសនៅឡាសវេហ្គាស
is like bringing your grandma to an orgy.
គឺដូចជាការនាំយាយរបស់អ្នកទៅរកសត្វចម្លែក។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
No.
លេខ
Okay, bye.
មិនអីទេ, លា។
Bye.
លាហើយ។
Hi.
សួស្តី។
Is, uh... Hi, sorry to interrupt.
គឺអី ... ហេ! សូមទោសដែលរំខាន។
Have you heard from Lucifer?
តើអ្នកបានលឺពីលូស៊ីហ្វើរទេ?
No, why? Has something happened?
ទេហេតុអ្វី? មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
No, not really. I just, I, uh...
ទេមិនមែនទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
I had a question about a case,
ខ្ញុំមានសំណួរអំពីករណីមួយ
and, um, I can't... I can't get ahold of him.
ហើយខ្ញុំមិនអាច ... ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានការគាំទ្រពីគាត់ទេ។
Yeah, we were...
មែនហើយយើងបាន ...
we were, uh, celebrating my birthday at the precinct,
យើងបានប្រារព្ធពិធីខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំនៅឯដែនដី
and, um, and then, all of a sudden,
ហើយបន្ទាប់មកអ៊ុំហើយបន្ទាប់មកភ្លាមៗនោះ
he just bailed, and now he's not answering my calls, so...
គាត់គ្រាន់តែនៅក្រៅឃុំហើយឥឡូវនេះគាត់មិនឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំទេដូច្នេះ ...
Would you like to have a seat?
តើអ្នកចង់បានកៅអីទេ?
No, no, it's not a big deal.
ទេទេវាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
You sure?
អ្នក​ប្រាកដ?
Mm-hmm. Yeah, I'm fine.
អិម - ហ៊ឺម។ មែនខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
It's probably just Lucifer being Lucifer.
វាប្រហែលជាគ្រាន់តែលូស៊ីហ្វើរជាលូស៊ីហ្វើរ។
You know? Probably.
អ្នកដឹង​ហើយ? ប្រហែលជា។
Yeah.
យាយ។
Please, have a seat.
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
I don't really, you know...
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់អ្នកដឹងទេ ...
I know you're busy, and I don't want to...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់ហើយខ្ញុំមិនចង់ ...
take up... I-I checked Lux, and he wasn't there.
ចាប់យក ... ទី ២ បានត្រួតពិនិត្យលុចហើយគាត់មិននៅទីនោះទេ។
And-and I thought I'd go up to the penthouse to check,
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឡើងទៅមើលអាគារ
but last time he went AWOL,
ប៉ុន្តែពេលចុងក្រោយគាត់បានទៅអេអូអេ
I went up there to check on him,
ខ្ញុំបានទៅទីនោះដើម្បីត្រួតពិនិត្យគាត់
and all of his furniture was covered in sheets,
ហើយគ្រឿងសង្ហារិមទាំងអស់របស់គាត់ត្រូវបានគេបិទបាំងជាសន្លឹក
and he had run off to Vegas.
ហើយគាត់បានរត់ទៅសវេហ្គាស។
Of course, that's when we...
ជាការពិតណាស់នោះជាពេលដែលយើង ...
we were getting together, which we totally are not
យើងបានជួបជុំគ្នាដែលយើងមិននៅ
anymore, nor will we.
ទៀតទេហើយយើងក៏នឹងមិនមានដែរ។
But, you know, it's my birthday.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
Wow, good couch.
អស្ចារ្យ, សាឡុងល្អ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
And I understand.
ហើយខ្ញុំយល់។
Birthdays can be emotional.
ថ្ងៃកំណើតអាចជាអារម្មណ៍។
I guess.
ខ្ញុំ​ទាយ។
No, I'm good, I'm good.
ទេខ្ញុំល្អខ្ញុំល្អ។
He's, um... he's probably just in the penthouse
គាត់ជាលោកអ៊ុំ ... គាត់ប្រហែលជាគ្រាន់តែនៅក្នុងអាគារផ្ទះល្វែងដែល
passed out or something.
បានកន្លងផុតទៅរឺក៏អ្វីមួយ។
Emphasis on "something."
សង្កត់ធ្ងន់លើ "អ្វីមួយ" ។
How about I go with you?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក?
Please.
សូម។
Seems Candy dodged a bullet, quite literally.
ហាក់ដូចជាស្ករគ្រាប់បានបោះចោលគ្រាប់កាំភ្លើង។
Or a shotgun blast, anyway.
រឺក៏បាញ់កាំភ្លើងអីក៏អញ្ចឹង។
Yes, so, we need to find this killer
ត្រូវហើយអញ្ចឹងយើងត្រូវរកឃាតករនេះ
before he or she realizes their mistake.
មុនពេលគាត់ដឹងកំហុសរបស់គេ។
Detective Nosy in there could get DNA back
អ្នកស៊ើបអង្កេត Nosy នៅទីនោះអាចទទួលបាន DNA
on that body within 24 hours.
នៅលើខ្លួនប្រាណក្នុងរយៈពេល ២៤ ម៉ោង។
Yeah.
យាយ។
So, we got to find a lead, stat.
ដូច្នេះយើងត្រូវតែស្វែងរកការនាំមុខ។
- Right. - Okay, so you were married to Candy
- ត្រូវ។ - មិនអីទេដូច្នេះអ្នកបានរៀបការជាមួយស្ករគ្រាប់
- for a week... - Uh, two weeks.
- សម្រាប់មួយសប្តាហ៍ ... - អូពីរសប្តាហ៍។
Mm-hmm. I mean, any idea who would want her dead?
អិម - ហ៊ឺម។ ខ្ញុំចង់និយាយថាគំនិតណាដែលចង់អោយនាងស្លាប់?
Psychic bartender. My favorite.
អ្នកក្រឡុកស្រា។ សំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
Who is she?
នាង​ជា​អ្នកណា?
Not the one singing, the reason you're drinking.
មិនមែនអ្នកច្រៀងទេមូលហេតុដែលអ្នកផឹក។
Not who I thought she was.
មិនមែនខ្ញុំគិតថានាងជាអ្នកណាទេ។
Not her fault, though.
មិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទេ។
Never is.
មិនមែនទេ។
Ah?
អេ?
Everyone's reading my mind today.
អ្នករាល់គ្នាអានគំនិតខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
Mmm.
ម។
Who was that?
តើនោះជានរណា?
That was Candy.
នោះគឺជាស្ករគ្រាប់។
Aye.
ត្រជាក់។
Think I'd quite like to continue my chat with Candy.
គិតថាខ្ញុំចង់បន្តការជជែករបស់ខ្ញុំជាមួយស្ករគ្រាប់។
Uh...
អូ ...
Where's my money?
លុយខ្ញុំនៅឯណា?
And my ring.
និងចិញ្ចៀនរបស់ខ្ញុំ។
Bravo, Candy.
ប្រូវ, ស្ករគ្រាប់។
Emergencies.
ភាពអាសន្ន។
Ow, you're hurting me.
អូអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
Just-just give me some more time, please.
សូមទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចបន្តួចទៀត។
I'll have it for you.
ខ្ញុំនឹងមានវាសម្រាប់អ្នក។
His name's Louie Pagliani.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Louie Pagliani ។
He's a local loan shark and all-around dirtbag.
គាត់ជាត្រីឆ្លាមក្នុងស្រុកនិងមានកខ្វក់ពាសពេញ។
I thought I dealt with that human stain
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានដោះស្រាយជាមួយស្នាមប្រឡាក់មនុស្ស
last time I was here.
កាលពីលើកមុនដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
Yeah, well... this is Vegas.
មែនហើយ ... នេះគឺជាសវេហ្គាស។
This town is always up for an encore.
ទីក្រុងនេះគឺតែងតែឡើងសម្រាប់ encore មួយ។
Ah, there you go.
អូអ្នកទៅទីនោះ។
They teach lock picking in forensic class?
ពួកគេបង្រៀនចាក់សោរនៅក្នុងថ្នាក់ធ្វើកោសល្យវិច្ច័យ?
No. Middle school.
ទេវិទ្យាល័យ។
Ms. Lopez, you are an enigma, wrapped in a hoodie
អ្នកនាងឡូប៉េសអ្នកគឺជាអ្នកវាងវៃដែលរុំនឹងក្រណាត់
under a jaunty ponytail.
នៅក្រោមរូបចម្លាក់ដ៏រីករាយ។
It...
វា ...
Oh, no.
អូទេ។
The annihilation.
ការបំផ្លាញ។
Ugh.
អ៊ូ។
Even if Louie didn't kill fake Candy,
ទោះបី Louie មិនបានសំលាប់ស្ករគ្រាប់ក្លែងក្លាយក៏ដោយក៏
this decor alone is enough for immediate execution.
ការតុបតែងមួយនេះគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការប្រហារជីវិតភ្លាមៗ។
I mean...
ខ្ញុំមានន័យថា ...
What was he thinking?
តើគាត់កំពុងគិតអ្វី?
Well, uh, looks like someone beat you to the execution part.
មែនហើយមើលទៅដូចជាមាននរណាម្នាក់វាយអ្នកទៅនឹងផ្នែកប្រហារជីវិត។
Louie?
លូ?
Oh, definitely.
អូពិតជា។
I'd know those hairy ham hands anywhere.
ខ្ញុំស្គាល់ដៃ Ham ដែលមានរោមនៅកន្លែងណា។
The trajectory of the blood spatter
គន្លងនៃការរីករាលដាលនៃឈាម
in relation to the stiff makes zero sense.
ទាក់ទងនឹងរឹងធ្វើឱ្យសូន្យន័យ។
There's no way Louie pulled the trigger.
មិនមានវិធីណាដែល Louie ទាញកេះទេ។
Typical Vegas. Even the suicides are fake.
សវេហ្គាសធម្មតា។ សូម្បីតែការធ្វើអត្តឃាតក៏ក្លែងក្លាយដែរ។
Yeah, and so is the hair color.
មែនហើយពណ៌សក់។
Look at this.
រកមើលនៅនេះ។
- It's pink. - Candy.
- វាជាពណ៌ផ្កាឈូក។ - ស្ករគ្រាប់។
Well, she was here.
ល្អនាងនៅទីនេះ។
You think Candy would've killed Louie,
អ្នកគិតថាស្ករគ្រាប់នឹងសម្លាប់ Louie
and then faked her own death to disappear?
ហើយបន្ទាប់មកក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់នាងដើម្បីបាត់?
Oh, no, no, no, no, no, Candy's not a killer.
អូមិនមែនអញ្ចឹងទេស្ករគ្រាប់មិនមែនជាឃាតករទេ។
No, just a thieving con woman.
ទេគ្រាន់តែជាស្ត្រីពូកែថើបម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
- You knew her one week. - Two weeks.
- អ្នកបានស្គាល់នាងមួយសប្តាហ៍។ - ពីរ​ស​ប្តា​ហ៍។
Well, you don't know what she's capable of.
អ្នកមិនដឹងថាតើនាងមានសមត្ថភាពអ្វីទេ។
Well...
ល្អ ...
Candy did owe Louie money once upon a time,
ស្ករគ្រាប់បានជំពាក់លុយ Louie ម្តង
but I paid him off.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបង់លុយឱ្យគាត់។
Perhaps he wanted more.
ប្រហែលជាគាត់ចង់បានច្រើនជាងនេះ។
Huh.
ហ៊ូ។
This must be Mrs. Ham Hands.
នេះត្រូវតែជាលោកស្រីហមហេ។
Oh, dearie me.
អូ!
Someone's sending a painful message.
នរណាម្នាក់កំពុងផ្ញើសារឈឺចាប់។
If Louie was after Candy's candy...
ប្រសិនបើ Louie គឺបន្ទាប់ពីស្ករគ្រាប់របស់ស្ករគ្រាប់ ...
Maybe his old lady found out,
ប្រហែលជាស្ត្រីចំណាស់របស់គាត់បានរកឃើញហើយ
followed who she thought was Candy home from the club,
តាមអ្នកណាដែលនាងគិតថាជាស្ករគ្រាប់ផ្ទះពីក្លឹបបាន
shot her, and then framed/finished off Louie.
បាញ់នាងហើយបន្ទាប់មកធ្វើស៊ុម / បញ្ចប់ពី Louie ។
Then we need to find this murderous ginger
បន្ទាប់មកយើងត្រូវស្វែងរកខ្ញីឃាតកម្មនេះ
before she finds the real Candy.
មុនពេលនាងរកឃើញស្ករគ្រាប់ពិតប្រាកដ។
Ah, Roxie Pagliani.
Ah, Roxie Pagliani ។
I suppose she's the missus. Just block the caller I.D.
ខ្ញុំសន្មតថានាងជាមនុស្សដែលនឹករលឹក។ គ្រាន់តែរារាំងលេខសម្គាល់អ្នកហៅ
You can't just call her. What are you gonna say?
អ្នកមិនអាចហៅនាងបានទេ។ តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
Well, I'm gonna ask her if she's the killer, of course.
មែនហើយខ្ញុំនឹងសួរនាងថាតើនាងជាឃាតករមែនឬ?
No. Terrible plan!
ទេផែនការអាក្រក់!
- Give me that! - What are you doing?
- ឱ្យខ្ញុំថា! - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Hello?
សួស្តី?
Hi, yeah.
សួស្តីបាទ។
This is Marcia calling from Sensational Statues.
នេះគឺជាការហៅទូរស័ព្ទរបស់ម៉ារៀពីរូបចម្លាក់អារម្មណ៍។
Who?
WHO?
"Sensational Statues"?
"រូបសំណាកអារម្មណ៍"?
Yeah, yeah, we got that new, um...
មែនហើយយើងទទួលបានថ្មីនោះអ៊ុំ ...
you know, that new...
អ្នកដឹងទេថាថ្មី ...
oh, bust of Caesar you ordered.
អូ!
Uh-huh, it came out real sexy.
អូ! វាចេញមកសិចស៊ីពិតប្រាកដ។
- "Sexy"? - Yeah, 30% off
- "សិចស៊ី"? - មែនហើយ ៣០%
if we can drop it wherever you are right now.
បើយើងអាចទម្លាក់វានៅកន្លែងណាដែលអ្នកនៅពេលនេះ។
I'm sorry, I didn't buy any bust.
សូមទោសខ្ញុំមិនបានទិញការធ្លាក់ចុះទេ។
Pfft. You sure? Because I...
ភីធីធី។ អ្នក​ប្រាកដ? ព្រោះខ្ញុំ ...
Bada bing! Bada bing! Bada bing!
Bada bing! ប៊ិនប៊ីង! ប៊ិនប៊ីង!
Oh, whoopsie, whoopsie, my mistake, doll, my mistake.
អូយអូយអូយអូយអូយខ្ញុំខុសតុក្កតាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
See?
ឃើញទេ?
The truth would've been much more expedient.
ការពិតនឹងមានភាពប្រសើរជាង។
Nope. I know exactly where Roxie is.
ទេ។ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថា Roxie នៅឯណា។
I heard the sound
ខ្ញុំបានលឺសំលេង
of The Guido's Rainbow slot machine
របស់ម៉ាស៊ីនដាប់ប៊្លូធូនឥន្ធនូ
in the background of the call.
នៅក្នុងផ្ទៃខាងក្រោយនៃការហៅ។
It's a vintage machine.
វាជាម៉ាស៊ីនរសជាតិ។
And only one casino in Vegas has it:
ហើយមានតែកាស៊ីណូមួយប៉ុណ្ណោះនៅសវេហ្គាសមានវា៖
The Moonbeam.
មូនចេម។
Well, ka-ching, Ms. Lopez.
ជាការប្រសើរណាស់, ka-ching, លោកស្រី Lopez ។
Well, no sheets on the furniture,
ជាការប្រសើរណាស់មិនមានសន្លឹកនៅលើគ្រឿងសង្ហារឹមទេ
that's a good sign.
នោះគឺជាសញ្ញាល្អ។
And...
ហើយ ...
it looks like...
មើលទៅដូចជា ...
yep, the overnight bag is missing,
យិបកាបូបពេលរាត្រីបាត់
so maybe he did go out of town.
ដូច្នេះប្រហែលជាគាត់បានចេញទៅក្រៅទីក្រុង។
On my birthday.
នៅ​ថ្ងៃកំណើត​របស់ខ្ញុំ។
You know what, speaking of, this is stupid.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនិយាយអំពីរឿងនេះគឺឆោតល្ងង់។
What are we doing here? We should be celebrating.
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? យើងគួរតែអបអរសាទរ។
Yes! We should be celebrating.
ត្រូវហើយ! យើងគួរតែអបអរសាទរ។
Yeah. So, where to?
យាយ។ អញ្ចឹងទៅកន្លែងណា?
Hmm.
ហឹម។
Actually, I do know this place with an awesome sound system
តាមពិតខ្ញុំពិតជាស្គាល់កន្លែងនេះជាមួយនឹងប្រព័ន្ធសំឡេងដ៏អស្ចារ្យ
and all the top shelf you can drink.
និងធ្នើខ្ពស់ ៗ ទាំងអស់ដែលអ្នកអាចផឹកបាន។
Best views in the city?
ទស្សនៈល្អបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង?
Seems a shame to let that sunset go to waste.
មើលទៅគួរឱ្យខ្មាស់អៀនដែលអនុញ្ញាតឱ្យថ្ងៃលិចនោះទៅជាសំរាម។
Hamlet!
ភូមិតូច!
Ah.
អេ។
Hamlet.
ភូមិតូច។
"Thanks for the punch up. Love, Will."
"សូមអរគុណសម្រាប់ការដាល់ចូល។ ស្នេហាឆន្ទៈ។ "
Wow.
វ៉ោ​វ។
What you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Nothing exciting.
គ្មានអ្វីគួរឱ្យរំភើបទេ។
I'm Lucifer Morningstar.
ខ្ញុំជាលូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកផ្កាយ។
I can play the piano and I'm a fancy British man.
ខ្ញុំអាចលេងព្យាណូបានហើយខ្ញុំជាបុរសជនជាតិអង់គ្លេស។
Let's go take a peek in his sock drawer.
តោះយើងទៅមើលនៅក្នុងថតស្រោមជើងរបស់គាត់។
But, Dr. Martin, you're his therapist.
ប៉ុន្តែវេជ្ជបណ្ឌិតម៉ាទីនអ្នកព្យាបាលរោគរបស់គាត់។
Aren't there rules against that?
តើមិនមានច្បាប់ប្រឆាំងនឹងរឿងនោះទេឬ?
Trust me, there's nothing I don't know
ទុកចិត្តខ្ញុំគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹង
about Lucifer Morningstar.
អំពីលូស៊ីហ្វើរអរស្តារទេ។
Except what's in his sock drawer.
លើកលែងតែអ្វីដែលមាននៅក្នុងថតស្រោមជើងរបស់គាត់។
It's not like he can see us.
វាមិនដូចជាគាត់អាចមើលឃើញយើងទេ។
Let's do it.
តោះ​ធ្វើ​វា។
- Oh! - Oh.
- អូ! - អូ។
Oh, oh, oh!
អូហូ! អូ!
- That's Lucifer, that's Lucifer. - Oh. Oh.
- នោះហើយជាលូស៊ីហ្វើរនោះហើយជាលូស៊ីហ្វើរ។ - អូ។ អូ។
- Yeah, I can see that. - That's Lucifer.
- មែនហើយខ្ញុំអាចមើលឃើញថា។ - នោះហើយជាលូស៊ីហ្វើរ។
Officially, officially creeped out!
ចេញជាផ្លូវការហើយចេញជាផ្លូវការហើយ!
Okay, don't answer it.
មិនអីទេកុំឆ្លើយវា។
No, no, no, wait. Answer it, answer it, uh,
ទេមិនអីទេចាំមើល។ ឆ្លើយវាឆ្លើយវាអូ!
- just don't say we're here. - Okay.
- កុំដៀល មិននិយាយថាយើងនៅទីនេះ។ - យល់ព្រម។
Mmm. Hello?
ម។ សួស្តី?
Ah, Doctor, I didn't think you were going to answer.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងឆ្លើយទេ។
I'm just calling to reschedule my therapy appointment.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអំពាវនាវឱ្យរៀបចំការណាត់ជួបព្យាបាលរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
I'm on a quick trip out of town.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរយ៉ាងលឿនចេញពីទីក្រុង។
Oh!
អូ!
Oh. Out of town.
អូ។ ចេញពីទីក្រុង។
Um, uh... where?
អូ, ... កន្លែងណា?
Oh, nowhere special, it's just Vegas.
អូគ្មានកន្លែងពិសេសទេវាគ្រាន់តែជាសវេហ្គាសប៉ុណ្ណោះ។
Vegas? Again?
សវេហ្គាស? ម្តងទៀត?
What you doing in Vegas?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅសវេហ្គាស?
Well...
មែនហើយ ...
don't you look ravishing.
តើអ្នកមិនមើលទៅដូចជាកំពុងរីកដុះដាលទេ។
- Lucifer? - Uh, sorry, I've got to go, Doctor.
- លូស៊ីហ្វើរ? - អូសូមទោសខ្ញុំត្រូវទៅវេជ្ជបណ្ឌិត។
- Speak soon. - Bye.
- និយាយឆាប់ៗនេះ។ - លាហើយ។
What did he say at the end there?
តើគាត់បាននិយាយអ្វីនៅចុងបញ្ចប់?
Um, something about...
អូ, អ្វីមួយអំពី ... រ៉ាឌី
radishes.
។
Well, you are stunning, aren't you?
មែនហើយអ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ?
I almost didn't recognize you, no offense.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នកទេគ្មានកំហុសទេ។
Eh, it's hard to get your glitter on
អឺវាពិបាកក្នុងការធ្វើឱ្យអ្នកភ្លឺ
when you're stuck in a lab all day.
នៅពេលអ្នកជាប់នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍ពេញមួយថ្ងៃ។
But, I mean, Vegas?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានន័យថាសវេហ្គាស?
Where else can I bust out the bling?
តើកន្លែងណាដែលខ្ញុំអាចបណ្តេញចេញបាន?
There's no reason we can't look fabulous
គ្មានហេតុផលណាដែលយើងមើលទៅមិនគួរអោយជឿ
and catch a homicidal redhead.
និងចាប់ក្បាលមនុស្សយាយី។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
He didn't say "radish."
គាត់មិនបាននិយាយថា“ រ៉ាឌី” ទេ។
He said "ravishing," didn't he?
គាត់បាននិយាយថា "កំពុងតែរីកដុះដាល" តើមែនទេ?
He's in Vegas with someone ravishing
គាត់នៅសវេហ្គាសជាមួយនរណាម្នាក់
on my birthday.
កំពុងជប់លៀងនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Why-why do I even care?
ហេតុអ្វីក៏ខ្ញុំមិនខ្វល់?
Why do I care? This is stupid.
ហេតុអ្វីខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់? នេះគឺជាការឆោតល្ងង់។
Okay, feelings, feelings are not stupid.
មិនអីទេអារម្មណ៍អារម្មណ៍មិនឆោតល្ងង់ទេ។
Well, this one is, okay?
អញ្ចឹងម្នាក់នេះមិនអីទេ?
This feeling is stupid.
អារម្មណ៍នេះឆោតល្ងង់។
- Okay. - Okay?
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម?
Lucifer and I are friends,
លូស៊ីហ្វើរនិងខ្ញុំជាមិត្តភក្តិ
partners, that's all.
ដៃគូ។
I'm totally past anything romantic.
ខ្ញុំពិតជាហួសចិត្តនឹងរឿងស្នេហាទាំងអស់។
Full-on rearview.
ទិដ្ឋភាពខាងក្រោយពេញ។
- In. The. Past. - Okay.
- នៅ។ នេះ។ អតីតកាល។ - យល់ព្រម។
It is completely reasonable
វាសមហេតុផលទាំងស្រុង
for something like a trip to Vegas
សម្រាប់អ្វីមួយដូចជាការធ្វើដំណើរទៅសវេហ្គាស
to trigger old emotions.
ដើម្បីបង្កឱ្យមានអារម្មណ៍ចាស់។
Emotions...
អារម្មណ៍ ...
that maybe you haven't completely dealt with.
ដែលប្រហែលជាអ្នកមិនបានដោះស្រាយចប់។
There's no expiration date
មិនមានកាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់
on the process of healing.
លើដំណើរការនៃការជាសះស្បើយទេ។
We should go.
យើងគួរតែទៅ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Where... where are my pants?
កន្លែងណា ... ខោរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
I was wearing pant...
ខ្ញុំកំពុងស្លៀកខោទ្រនាប់ ...
Oh, this is fine...
អូ! នេះល្អ ...
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Oh...
អូ ...
Screw the sock drawer.
វីសស្ពឺ។
Bada bing! Bada bing! Bada bing!
ប៊ិនប៊ីង! ប៊ិនប៊ីង! ប៊ិនប៊ីង!
Oh, that is definitely her.
អូនោះច្បាស់ជានាង។
Mrs. Ham Hands.
លោកស្រីហមហេន។
It looks like she's the casino's pit boss.
វាមើលទៅដូចជានាងគឺជាថៅកែរណ្តៅកាស៊ីណូ។
Right, let's go and chat up our killer.
ត្រូវហើយទៅជជែកពីឃាតកររបស់យើង។
Uh, could be a problem.
អូអាចជាបញ្ហា។
Pit bosses are notoriously hard to flush out.
ថៅកែរណ្តៅគឺពិបាកក្នុងការបង្ហូរចេញ។
Only clients they pay attention to are the whales,
មានតែអតិថិជនទេដែលពួកគេយកចិត្តទុកដាក់គឺត្រីបាឡែនដែល
the serious high rollers.
ជាអ្នកវិលខ្ពស់។
So, how about blackjack?
ដូច្នេះ, អំពីការ blackjack?
More of a poker man, myself.
ច្រើនទៀតនៃបុរសលេងបៀមួយ, ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
Poker?
ល្បែងបៀ?
No, poker involves bluffing,
ទេល្បែងបៀរជាប់ទាក់ទងនឹងការវាយធ្វើបាបដែល
also known as lying.
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាការកុហក។
Something you claim
អ្វីដែលអ្នកអះអាងថា
you don't do.
អ្នកមិនធ្វើ។
Bluffing and lying, two totally different things.
Bluffing និងកុហក, រឿងពីរខុសគ្នាទាំងស្រុង។
So I guess what you're doing with Chloe, and the whole
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើជាមួយក្លូហើយទាំងមូល
not telling her you're in Vegas thing, also not lying?
មិនបានប្រាប់នាងថាអ្នកកំពុងនៅសវេហ្គាសហើយក៏មិននិយាយកុហកដែរ?
No, that's selective omission. Get it straight, Lopez.
ទេនោះជាការជ្រើសរើសដែលត្រូវជ្រើសរើស។ និយាយឱ្យត្រង់ទៅឡូឡា។
Potato, potahto, po-too-toe.
ដំឡូង, ប៉ូតាស្យូម, ពៅ - ម្រាមជើង។
You, my friend, are compartmentalizing.
អ្នក, មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ, គឺជាការចែកចាយ។
Don't even know what that means.
មិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េចទេ។
Anyways...
ទោះយ៉ាងណា ...
Ooh.
អូ។
Okay, looks like Roxie's working the blackjack floor.
មិនអីទេមើលទៅដូចរ៉ូស៊ីកំពុងធ្វើការជាន់ជេជេក។
- Mm. - So let's, uh, get you at the table.
- ម។ - ដូច្នេះតោះយើងទៅអ្នកនៅតុ។
What, me? What about you?
តើខ្ញុំជាអ្វី? ចុះ​អ្នក​វិញ?
Best I just watch.
ល្អបំផុតខ្ញុំគ្រាន់តែមើល។
Again?
ម្តងទៀត?
Beginner's luck.
សំណាងរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
Right.
ត្រូវ។
Let's see if this gets Roxie's attention.
ចាំមើលថាតើរឿងនេះទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពីរ៉ូហ្ស៊ី។
Oh.
អូ។
Booyah. That's what I'm talking about.
ប៊ូយ៉ា។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
Well, it's so much fun to bet lots and lots of money.
មែនហើយវាពិតជារីករាយណាស់ក្នុងការភ្នាល់ច្រើននិងលុយច្រើន។
And there's plenty more where this came from.
ហើយមានច្រើនទៀតដែលបានមកពីណា។
Ooh, nice. You have an 11.
អូអូល្អណាស់។ អ្នកមាន ១១.
Double down, baby, double down.
ទ្វេដងចុះទារកចុះពីរដង។
Right-o, doubling down, doubling down.
ស្តាំ - ទ្វេ, ធ្លាក់ចុះទ្វេដង, ធ្លាក់ចុះទ្វេដង។
Yes!
ត្រូវហើយ!
- Very good, Ms. Lopez. - See?
- ល្អណាស់លោកស្រីឡូប៉េស។ - ឃើញទេ?
You're very good at this, aren't you?
អ្នកពូកែណាស់មែនទេ?
Teamwork is dream work.
ការងារជាក្រុមគឺការងារសុបិន្ត។
Look at all the money, eh?
រកមើលប្រាក់ទាំងអស់, eh?
Do you know, actually, I fancy a drink, actu...
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចូលចិត្តភេសជ្ជៈមួយដែលធ្វើឱ្យប្រសើរ ...
- Ooh. - Here you are.
- អូ។ - អ្នកនៅទីនេះ។
Wonderful service. Thank you.
សេវាកម្មអស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ។
What's your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
Mmm.
ម។
Oh, that's perfect, thanks.
អូល្អណាស់អរគុណ។
What would you like, Ms. Lopez?
លោកស្រី Lopez ចង់បានអ្វី?
I-I would like for you to focus on the game;
II ចង់អោយអ្នកផ្តោតអារម្មណ៍ទៅលើហ្គេម។
you just got two aces.
អ្នកទើបតែទទួលបានសន្លឹកអាត់ពីរ។
What? Oh, right.
អ្វី? អូត្រូវហើយ។
- Well, maybe you would like... - Split!
- ល្អប្រហែលជាអ្នកចង់ ... - បំបែក!
Sorry.
សុំទោស។
Ah, it's working, Ms. Lopez.
អាឡូវាកំពុងធ្វើការលោកស្រីឡូប៉េស។
Whatever you're doing, keep doing it.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងធ្វើសូមបន្តធ្វើវា។
- Yeah, order me one, too. - Hmm?
- មែនហើយបញ្ជាឱ្យខ្ញុំមួយផងដែរ។ - ហឹម?
Oh, well done, Ms. Lopez!
អូ! ធ្វើបានល្អលោកស្រីឡូប៉េស!
Well done, indeed.
ធ្វើបានល្អណាស់។
Excuse me, sir.
សូមទោសខ្ញុំ។
Come with us, please.
សូមមកជាមួយពួកយើង។
Oh.
អូ។
Excellent. It's worked, it's worked.
ល្អបំផុត។ វាបានដំណើរការវាបានដំណើរការហើយ។
Right, off to the high rollers' suite, are we?
ត្រឹមត្រូវទៅឈុតឈុតវិលខ្ពស់មែនទេ?
Yeah, I don't think that's where they're taking us.
មែនខ្ញុំមិនគិតថានោះជាកន្លែងដែលពួកគេនាំយើងទៅទេ។
What sort of casino back room is this anyway?
តើនេះជាបន្ទប់កាស៊ីណូប្រភេទអ្វី?
I mean, where's the dangling lightbulb
ខ្ញុំចង់និយាយតើអំពូលភ្លើងដែលព្យួរ
and the bloodstained floor?
ហើយជាន់ឈាមនៅឯណា?
Where's Joe Pesci?
តើ Joe Pesci នៅឯណា?
Hey, go easy.
ហេទៅស្រួលហើយ។
I'm going blind here.
ខ្ញុំនឹងខ្វាក់នៅទីនេះ។
It seems maiming us isn't even in their agenda.
វាហាក់ដូចជាធ្វើឱ្យយើងពិការសូម្បីតែនៅក្នុងរបៀបវារៈរបស់ពួកគេ។
Quite frankly, I'm disappointed, gentlemen.
និយាយដោយត្រង់ទៅខ្ញុំខកចិត្តអស់លោកលោកស្រី។
Hmm, ooh.
ហឹមអូហូ។
Well, actually, I'm slightly less disappointed now.
មែនហើយតាមពិតខ្ញុំមានការខកចិត្តបន្តិចបន្តួច។
Oh.
អូ។
It's you.
គឺ​អ្នក។
So maybe this wasn't a total waste of time.
ដូច្នេះប្រហែលជានេះមិនមែនជាពេលវេលាខ្ជះខ្ជាយទេ។
Mm, maybe we should stop talking.
ម៉ែប្រហែលជាយើងគួរតែឈប់និយាយ។
And by "we," I mean "you."
ហើយដោយ "យើង" ខ្ញុំមានន័យថា "អ្នក" ។
So, I guess the disguise didn't do it for you.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាការក្លែងបន្លំមិនបានធ្វើសម្រាប់អ្នកទេ។
Very few people can count cards like you, Ms. Lopez.
មានមនុស្សតិចតួចណាស់ដែលអាចរាប់សន្លឹកបៀដូចអ្នកគឺលោកស្រីឡូប៉េស។
Count cards? Oh, I'm impressed.
រាប់សន្លឹកបៀ? អូខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
So am I. Your technique's so infamous,
បច្ចេកទេសខ្ញុំអញ្ចឹង
we were able to spot you in, what was it?
យើងអាចមើលឃើញអ្នកនៅក្នុងអ្វីដែលជាវា?
Half an hour?
កន្លះម៉ោង?
43 minutes. You guys are getting lax.
៤៣ នាទី។ អ្នកកំពុងធូររលុង។
Question is,
សំណួរគឺថា
what do I do with you?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
If banning you from the casino didn't work,
ប្រសិនបើការហាមឃាត់អ្នកពីកាស៊ីណូមិនដំណើរការទេ
maybe I should call your new friends
ខ្ញុំគួរតែទូរស័ព្ទទៅមិត្តភក្តិថ្មីរបស់អ្នក
at the LAPD.
នៅ LAPD ។
Okay.
យល់ព្រម។
Fine. Go right ahead.
វិចិត្រ។ ទៅខាងមុខ។
And, you know, while you're at it,
ហើយអ្នកដឹងទេខណៈពេលដែលអ្នកនៅវា
why don't you tell them about your crimes?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់ពួកគេអំពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក?
- What? - Yes.
- ស្អី? - ចាស។
J'accuse. First of all,
ជេកាស៊ុស។ ដំបូងបង្អស់នៃ
of mixing Corinthian and Doric columns
ការលាយជួរឈរកូរេនៀសនិងដាយហ្គោន
in your McMansion.
នៅក្នុងម៉ាកខេមមេនរបស់អ្នក។
I mean... and secondly,
ខ្ញុំចង់និយាយហើយទី ២ គឺ
of killing your husband and who you thought was his mistress.
ការសម្លាប់ប្តីរបស់អ្នកនិងអ្នកដែលអ្នកគិតថាជាម្ចាស់ស្រីរបស់គាត់។
Louie's dead?
ស្លាប់របស់ Louie?
Hello.
សួស្តី។
Yes, Louie's dead,
ត្រូវហើយមរណភាពរបស់ Louie
savagely murdered by you.
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ្នក។
Hmm.
ហឹម។
Wow.
វ៉ោ​វ។
Her poker face is amazing, take note.
ទឹកមុខលេងបៀររបស់នាងពិតជាអស្ចារ្យគួរកត់សំគាល់។
My husband was a crook.
ប្តីរបស់ខ្ញុំជាមនុស្សកោង។
I knew it was only a matter of time
ខ្ញុំដឹងថាវាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលា
before his ticket got punched.
មុនពេលសំបុត្ររបស់គាត់ត្រូវបានគេដាល់។
But I certainly didn't kill him or anyone else.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនបានសម្លាប់គាត់ឬអ្នកផ្សេងទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Very well, Roxie, if you didn't want Louie dead,
ល្អណាស់ Roxie ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់អោយ Louie ស្លាប់
then tell me, what do you want?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកចង់បានអ្វី?
I, uh...
ខ្ញុំអី ...
Yes?
បាទ?
I want the pro golfer on table four.
ខ្ញុំចង់បានអ្នកលេងល្បែងនៅលើតុបួន។
Bad.
អាក្រក់។
I've been trying to pick up his sweet ass for two days straight.
ខ្ញុំបានព្យាយាមរើសយកលាដ៏ផ្អែមរបស់គាត់អស់រយៈពេលពីរថ្ងៃជាប់គ្នា។
I worked a triple shift just to keep him in my sights,
ខ្ញុំបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរបីដងដើម្បីរក្សាគាត់ឱ្យមើលឃើញ
and I think I'm really close to getting a hole in one.
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាជិតនឹងទទួលបានប្រហោងមួយ។
You know what I mean?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេ?
Oh, dear.
អូ!
Well, as the detective would say
ជាការប្រសើរណាស់ដែលអ្នករកឃើញនិយាយ
in this situation,
នៅក្នុងស្ថានភាពនេះ
- that means no motive. - Or opportunity.
- នោះមានន័យថាគ្មានហេតុផលទេ។ - ឬឱកាស។
Damn it, 6-6-6 didn't work, either.
Damn វា, 6-6-6 មិនដំណើរការផងដែរ។
Try 8-0-0-8.
សាកល្បង ៨-០-០-៨ ។
8-0-0-8?
៨-០-០-៨?
It spells "boob."
វាអក្ខរាវិរុទ្ធ "សុដន់" ។
Ah.
អេ។
No.
លេខ
You know, normally, I wouldn't be so concerned
អ្នកបានដឹងហើយថាជាធម្មតាខ្ញុំនឹងមិនត្រូវព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់
about trying to get into this thing
អំពីការព្យាយាមដើម្បីទទួលបានការចូលទៅក្នុងរឿងនេះ
if I didn't think there were some real clues
បើខ្ញុំមិនគិតថាមានតម្រុយពិតប្រាកដមួយចំនួន
as to where Lucifer is,
ដូចជាកន្លែងដែលលូស៊ីហ្វើរគឺជា
'cause wherever he is, maybe he's in danger.
មូលហេតុដែលគ្រប់ទីកន្លែងដែលគាត់បានគឺប្រហែលជាគាត់ជានៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
Right. Maybe "ravishing,"
ត្រូវ។ ប្រហែលជា "កំពុងរោលរាល"
I mean "radish,"
ខ្ញុំមានន័យថា "រ៉ាឌី"
is code for "help."
គឺជាលេខកូដសម្រាប់ "ជំនួយ" ។
Yes. Maybe, maybe that's why he skipped town.
ត្រូវហើយ។ ប្រហែលជា, នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានរំលងទីក្រុង។
'Cause someone's after him.
បណ្តាលឱ្យនរណាម្នាក់តាមគាត់។
It would be irresponsible for us not to open this thing.
វាជាការមិនទទួលខុសត្រូវសម្រាប់យើងដែលមិនបើករឿងនេះ។
Or maybe you two just had too much to drink,
ឬប្រហែលជាអ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែជាការបានច្រើនដែរដើម្បីផឹក,
you're a little too curious to leave well enough alone,
អ្នក
which is why you hauled my ass out here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកយកលារបស់ខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
That mean you're not gonna help us?
នោះមានន័យថាអ្នកនឹងមិនជួយយើងទេ?
I didn't say that.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។
You really have quite the grip, don't you? Hmm?
អ្នកពិតជាក្តាប់បានមែនមែនទេ? ហឹម?
You have a good time on your own?
អ្នកមានពេលវេលាល្អដោយខ្លួនឯង?
Okay. Ugh.
យល់ព្រម។ អ៊ូ។
You are just full of surprises, aren't you, my little Rain Man?
អ្នកគឺជាអ្នកពេញលេញនៃការភ្ញាក់ផ្អើល, គឺជាអ្នកមិនមែនជាបុរសភ្លៀងតិចតួចរបស់ខ្ញុំ?
Well, what can I say?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
We all have coping mechanisms,
យើងទាំងអស់គ្នាមានយន្តការដោះស្រាយ
mine just happens to be counting cards...
អណ្តូងរ៉ែគ្រាន់តែកើតឡើងដើម្បីរាប់សន្លឹកបៀ ...
or, was, anyway.
រឺក៏យ៉ាងណាក៏ដោយ។
Coping mechanisms, for what?
យន្តការដោះស្រាយដើម្បីអ្វី?
Poverty?
ភាពក្រីក្រ?
No.
ទេ
It helped quiet the voices.
វាជួយសំលេងស្ងាត់។
What voices?
សំលេងអ្វី?
Never mind, forget I... said that.
មិនអីទេភ្លេចខ្ញុំ ... និយាយបែបនេះ។
The point is that...
ចំណុចសំខាន់គឺថា ...
everyone has stuff that they want to avoid.
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានរបស់របរដែលពួកគេចង់ជៀសវាង។
You know, like, like the way you are avoiding Chloe.
អ្នកដឹងទេដូចជាវិធីដែលអ្នកកំពុងចៀសវាង Chloe ។
Ugh, how many times do I have to tell you?
អ៊ូតើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
I am not avoiding or lying to the detective.
ខ្ញុំមិនជៀសវាងឬកុហកអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ។
I'm... protecting her.
ខ្ញុំ ... ការពារនាង។
Ah, you're protecting her, or you're protecting yourself?
អូអ្នកកំពុងការពារនាងឬអ្នកកំពុងការពារខ្លួនអ្នក?
Look, why are we even discussing this?
មើលចុះហេតុអ្វីបានជាយើងពិភាក្សាអំពីបញ្ហានេះ?
Right now, Candy's the one who needs protecting,
ឥឡូវនេះស្ករគ្រាប់គឺជាអ្នកដែលត្រូវការការពារ
and we've just hit a dead end.
ហើយយើងទើបតែឈានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
Right. Okay, but hold on.
ត្រូវ។ មិនអីទេប៉ុន្តែនៅតែបន្ត។
I mean, if we are gonna find a new lead,
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើយើងនឹងស្វែងរកការនាំមុខថ្មី
how about we start with how you two ended up married.
តើយើងចាប់ផ្តើមដោយរបៀបដែលអ្នកទាំងពីរបានរៀបការជាមួយគ្នា។
Hello, Candy.
សួស្តីស្ករគ្រាប់។
My thieving vixen.
vixen ថៅកែរបស់ខ្ញុំ។
I don't know what you're talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
How'd you get in here?
តើអ្នកអាចចូលទីនេះដោយរបៀបណា?
Impressive grift you've got going.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ grift ដែលអ្នកបាននឹង។
But, uh, I'm afraid that you can't keep this little beauty.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចរក្សាសម្រស់តូចនេះបានទេ។
No, please, please, please, I'm sorry, I'm sor...
ទេសូមមេត្តាសូមទោសខ្ញុំសូមទោស។
Sentimental value.
តម្លៃមនោសញ្ចេតនា។
But, uh, you're welcome to keep the cash.
ប៉ុន្តែអ្នកសូមស្វាគមន៍ក្នុងការរក្សាសាច់ប្រាក់។
Goodness knows where you've hidden that.
ភាពល្អដឹងកន្លែងដែលអ្នកបានលាក់។
I'm so sorry; please don't call the cops.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស; សូមកុំទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
It's just...
វាទើបតែ ...
my dad died recently and...
ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់ថ្មីៗនេះហើយ ...
he used to own the club I was singing at.
គាត់ធ្លាប់ជាម្ចាស់ក្លឹបដែលខ្ញុំកំពុងច្រៀងនៅទីនោះ។
- You know, Fletcher's? - Mm.
- អ្នកដឹងទេ Fletcher's? - ម។
But he owed this ginormous amount of cash
ប៉ុន្តែគាត់ជំពាក់លុយដ៏ច្រើនលើសលុប
to this super scary loan shark,
នេះទៅនឹងត្រីឆ្លាមដែលគួរអោយខ្លាចនេះគឺ
Louie Pagliani, and he used the club as collateral,
Louie Pagliani ហើយគាត់បានប្រើក្លឹបនេះជាវត្ថុបញ្ចាំ
and if I don't come up with 300 grand, like now,
ហើយបើខ្ញុំមិនមកជាមួយធំ ៣០០ ដូចពេលនេះទេ
Louie's gonna take it.
Louie នឹងយកវា។
And who knows what else.
ហើយអ្នកណាដឹងពីអ្វីផ្សេងទៀត។
I didn't know what else to do!
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទៀតទេ!
Bravo, you really are quite the performer, aren't you?
ប្រូវអ្នកពិតជាអ្នកសំដែងមែនទេ?
You, you don't believe me?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
What, the weepy waterworks? Not a chance.
អ្វី, ទឹកជ្រោះយំ? មិនមែនជាឱកាសទេ។
But your story seems legit, though.
ប៉ុន្តែរឿងរបស់អ្នកមើលទៅហាក់ដូចជាត្រឹមត្រូវ។
It is.
វា​គឺ​ជា​ការ។
And so is my apology.
ដូច្នេះការសុំទោសរបស់ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
I actually felt bad.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
From the looks of you at the bar,
ពីរូបរាងរបស់អ្នកនៅបារ៍
you got your own problems to deal with.
អ្នកមានបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីដោះស្រាយ។
Yeah.
យាយ។
Nothing I can't handle on my own.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយដោយខ្លួនឯងបានទេ។
You sure about that?
អ្នកប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ?
And so, you see, I...
ដូច្នេះអ្នកឃើញខ្ញុំ ...
I had to leave.
ខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញ។
Hmm, I get it.
ហេខ្ញុំទទួលបានវា។
The part about your dad
ផ្នែកអំពីឪពុករបស់អ្នក
putting the detective in your path is kind of fuzzy,
ដាក់អ្នករាវរកនៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នកគឺជាប្រភេទស្រពិចស្រពិល
but it seems like you genuinely care about her.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះនាង។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
A lot.
ច្រើន។
Then, isn't you going AWOL gonna kind of throw a big...
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងមិនបោះចោល
flag on that play?
ទង់ជាតិ ដ៏ធំមួយ នៅលើការលេងនោះទេឬ?
No, I said that I care about her.
ទេខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
Oh, unrequited love.
អូសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលមិនចង់បាន។
Yeah, I get that, too.
មែនខ្ញុំក៏ទទួលបានដែរ។
No, no, no, it's not unrequited.
ទេមិនអីទេវាមិនត្រូវបានស្នើសុំ។
It's... well, the detective has feelings for me,
វាជាការប្រសើរណាស់បុរសអ្នកសង្កេតការមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ
but she has no control over those feelings.
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍ទាំងនោះបានទេ។
Okay, I don't get that.
មិនអីទេខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Well, look, it's difficult to explain.
មែនហើយមើលទៅវាពិបាកពន្យល់ណាស់។
But I just...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
I just want to do right by her.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើត្រឹមត្រូវដោយនាង។
I believe you. Yeah.
ខ្ញុំជឿអ្នក។ យាយ។
Swap.
ប្តូរ។
Do you ever ask yourself,
តើអ្នកធ្លាប់សួរខ្លួនឯងថា
"How the hell did I end up here?"
"តើខ្ញុំត្រូវស្លាប់នៅស្ថាននរកយ៉ាងដូចម្តេច?"
What, eating mint chocolate chip ice cream,
តើអ្វីទៅ, ការញ៉ាំការ៉េមសូកូឡាឈីស,
wrapped in a pink Snuggie?
រុំដោយកន្សែងពណ៌ផ្កាឈូក?
Pink's a good color for you, actually.
ពណ៌ផ្កាឈូកគឺជាពណ៌ដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក។
Ah! You are a good liar, aren't you?
អា! អ្នកគឺជាមនុស្សកុហកល្អមែនទេ?
I don't lie.
ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
Forgive me,
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
but you are a con woman.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាស្ត្រីកុន។
I am not a con woman.
ខ្ញុំមិនមែនជាស្ត្រីកុនទេ។
I am a singer,
ខ្ញុំជាអ្នកចំរៀង
forced to do some things that I'm not proud of,
បង្ខំអោយធ្វើអ្វីខ្លះដែលខ្ញុំ
but only so I can dig my dad's club out of debt.
ប៉ុន្តែមានតែខ្ញុំទេដែលអាចជីកក្លឹបឪពុកខ្ញុំពីបំណុល។
I grew up on that stage. It's my home.
ខ្ញុំធំធាត់នៅលើឆាកនោះ។ វាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
Drastic measures for the things we care about.
វិធានការណ៍ស្រឡះសម្រាប់រឿងដែលយើងយកចិត្តទុកដាក់។
That, I get.
នោះខ្ញុំទទួលបាន។
I might pretend to be someone
ខ្ញុំអាចធ្វើពុតជានរណាម្នាក់
a little less threatening sometimes,
ដែលមិនសូវគំរាមកំហែងពេលខ្លះ
but I don't lie.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនកុហកទេ។
I call it bluffing.
ខ្ញុំហៅវាថាផ្លុំផ្លិត។
Totally different things.
រឿងខុសគ្នាទាំងស្រុង។
Oh, well, that I definitely get.
អូ well ល្អហើយដែលខ្ញុំច្បាស់ជាទទួលបាន។
We're quite similar, you and I, aren't we?
ពួកយើងគឺស្រដៀងគ្នាយើងនិងខ្ញុំមែនទេ?
Yeah, we are.
មែនហើយយើង។
Mm. Except for the fact that you have ginormous feet.
ម។ លើកលែងតែការពិតដែលថាអ្នកមានជើង ginormous ។
Oh!
អូ!
You know...
អ្នកដឹងទេ ...
there might be a way for you and I to dig each other out, Candy.
ប្រហែលជាមានផ្លូវមួយសម្រាប់អ្នកនិងខ្ញុំដើម្បីជីកគ្នាទៅវិញទៅមកស្ករគ្រាប់។
I'll pay off your debt if you don't mind doing
ខ្ញុំនឹងសងបំណុលរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើ
a little "bluffing" for me.
"បន្ទោស" តិចតួចសម្រាប់ខ្ញុំ។
Marry me.
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
Uh...
អូ ...
And so, we got married.
ដូច្នេះយើងរៀបការហើយ។
The end.
ចប់។
Hmm. Okay, so, you fake-married Candy
ហឹម។ មិនអីទេអញ្ចឹងអ្នកស្ករគ្រាប់រៀបការក្លែងក្លាយ
to avoid Chloe,
ដើម្បីជៀសវាង Chloe
even though you cared about her.
ទោះបីជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាងក៏ដោយ។
Who's the enigma now?
ឥលូវតើអ្នកណានិយាយភាសាអង់គ្លេស?
- Don't even... - Excuse me.
- កុំសូម្បីតែ ... - សូមទោស។
Sorry, did I forget to tip?
សូមទោសតើខ្ញុំភ្លេចណែនាំទេ?
How rude of me.
ខ្ញុំឈ្លើយណាស់។
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
Candy?
ស្ករគ្រាប់?
What are you doing here? You're gonna ruin everything.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? អ្នកនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
I...
ខ្ញុំ ...
Uh...
អូយ ...
As much as I love the Bettie Page vibe, you've got
ជាច្រើនដូចជាខ្ញុំស្រឡាញ់ភាព Betty ទំព័រ, អ្នកបានទទួល
a bull's-eye on your back; this is hardly a good hiding place.
មួយ bull's ភ្នែកនៅលើត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក; នេះមិនមែនជាកន្លែងលាក់ខ្លួនល្អទេ។
- But it is where my killer works. - But...?
- ប៉ុន្តែវាគឺជាកន្លែងដែលឃាតកររបស់ខ្ញុំធ្វើការ។ - ប៉ុន្តែ ... ?
You're onto Roxie as well?
អ្នកបានចូលទៅរ៉ូស៊ីផងដែរ?
Until you and your sidekick derailed things.
រហូតដល់អ្នកនិងចិញ្ចើមថ្នល់របស់អ្នកខូចរបស់របរ។
Not my sidekick, and I hate to disappoint,
មិនមែនជាចិញ្ចើមថ្នល់របស់ខ្ញុំទេហើយខ្ញុំស្អប់ការខកចិត្ត
but Roxie Pagliani did not kill your look-alike.
ប៉ុន្តែ Roxie Pagliani មិនបានសម្លាប់រូបរាងអ្នកទេ។
Ali.
អាលី។
Her name was Ali.
នាងឈ្មោះអាលី។
She broke up with her boyfriend,
នាងបានបែកបាក់ជាមួយមិត្តប្រុសរបស់នាង
so I said she could stay with me.
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយថានាងអាចនៅជាមួយខ្ញុំ។
I was just trying to be a good friend.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើជាមិត្តល្អ។
Oh, man.
អូបុរស។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
Anyway.
ទោះយ៉ាងណា។
Anyway, Roxie Pagliani did not kill Ali
ទោះយ៉ាងណារ៉ូហ្សីប៉ាកៀនីមិនបានសម្លាប់អាលី
or her husband in a jealous fit of rage.
ឬប្តីរបស់នាងដោយកំហឹងដ៏ច្រណែន។
I mean, the woman's about as passionate as a protein bar.
ខ្ញុំចង់និយាយថាស្ត្រីអំពីការងប់ងល់នឹងរបារប្រូតេអ៊ីន។
This has nothing to do with passion.
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយចំណង់ចំណូលចិត្តទេ។
The killer wants my father's club.
ឃាតករចង់បានក្លឹបឪពុកខ្ញុំ។
Fletcher's? How do you know that?
Fletcher's? តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
After I found Ali dead,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរកឃើញថាអាលីបានស្លាប់
I noticed there was only one thing missing from my apartment.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាមានតែរបស់មួយគត់ដែលបាត់ពីផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ។
The pocket deed for Fletcher's.
ប័ណ្ណសំគាល់ហោប៉ៅសំរាប់ហ្វតធ័រ។
Whoever possesses the deed owns the club.
អ្នកណាមានប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិជាម្ចាស់ក្លឹប។
It was used as collateral
វាត្រូវបានប្រើជាវត្ថុបញ្ចាំ
when my dad borrowed money from Louie.
នៅពេលដែលឪពុកខ្ញុំបានខ្ចីប្រាក់ពីលូ។
But when I went to confront him,
តែពេលខ្ញុំទៅជួបគាត់
he was already dead.
គាត់បានស្លាប់បាត់ទៅហើយ។
Oh, that's why her hair was at the crime scene.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសក់របស់នាងស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
So I thought, well, maybe Louie told Roxie about the deed,
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា Louie បានប្រាប់ Roxie អំពីការធ្វើ
and she's the one who got greedy.
ហើយនាងគឺជាមនុស្សដែលលោភលន់។
Sadly, no.
គួរឱ្យស្តាយទេ។
Roxie was working at the time of the murder.
រ៉ូហ្សីកំពុងធ្វើការនៅពេលឃាតកម្មនេះ។
But who else could've known about that deed?
ប៉ុន្តែតើនរណាផ្សេងទៀតដែលអាចដឹងអំពីអំពើនោះ?
Well, not to worry.
មែនហើយកុំបារម្ភអី។
There's a much faster way to flush out the killer.
មានវិធីលឿនជាងមុនក្នុងការបង្ហូរចេញឃាតករ។
Candy's still my wife. Legally, anyway.
ស្ករគ្រាប់នៅតែជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។ តាមច្បាប់ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Which would trump any sort of deed.
ដែលអាចបន្លំសន្លឹកកិច្ចការណាមួយ។
Exactly, which means Fletcher's
ពិតប្រាកដណាស់ដែលមានន័យថាហ្វ្លេឆឺរ
now goes to the grieving widower, me.
ឥឡូវនេះបានទៅរកស្ត្រីមេម៉ាយដ៏កំសត់។
Yeah, but that makes you
មែនប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យអ្នក
the killer's next target.
ក្លាយជាគោលដៅបន្ទាប់របស់ឃាតករ។
Oh, I certainly hope so.
អូខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមដូច្នេះ។
Right. Come on. Showtime.
ត្រូវ។ ឆាប់​ឡើង។ ម៉ោងបញ្ចាំង។
Showtime?
ម៉ោងបញ្ចាំង?
But not tonight.
ប៉ុន្តែមិនមែនយប់នេះទេ។
Good evening, ladies and gentlemen.
សួស្តីលោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញា។
My name is Lucifer Morningstar, new owner here at Fletcher's.
ខ្ញុំឈ្មោះ Lucifer Morningstar ជាម្ចាស់ថ្មីនៅ Fletcher's ។
That's right, owner.
ត្រូវហើយម្ចាស់។
Please, a warm welcome for The Morningstars.
សូមស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅចំពោះកម្មវិធី The Morningstars ។
Are you buying any of this?
តើអ្នកកំពុងទិញរបស់ទាំងនេះទេ?
Well...
មែនហើយ
Lucifer's certainly made his presence known.
លូស៊ីហ្វឺរពិតជាបានបង្ហាញវត្តមានរបស់គាត់។
So, any sign of the killer?
ដូច្នេះតើមានសញ្ញាណាមួយនៃឃាតករទេ?
Any weird or suspicious activity?
សកម្មភាពចំលែកឬគួរឱ្យសង្ស័យណាមួយ?
Other than your high kick, no, sorry.
ក្រៅពីការទាត់បាល់ខ្ពស់របស់អ្នកទេសូមទោស។
You try dancing with a.22 strapped to your thigh.
អ្នកព្យាយាមរាំជាមួយអេ .២២ ជាប់នឹងភ្លៅរបស់អ្នក។
Creepy hunched fellow, two o'clock.
មិត្តសម្លាញ់ឌុយហ្គិនពីរម៉ោង។
Got it.
យល់ហើយ
Blue tracksuit, big guy, big guy.
ដានខៀវបុរសធំបុរសធំ។
Yeah, yeah, that's the guy.
មែនហើយនោះគឺជាបុរស។
All clear.
ច្បាស់លាស់​ទាំងអស់។
The only thing he cares about are the complimentary crab legs.
រឿងតែមួយគត់ដែលគាត់យកចិត្តទុកដាក់គឺជើងក្តាមគួរឱ្យសរសើរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Oh, thank you all so much. I'm here all night.
អូសូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំនៅទីនេះពេញមួយយប់។
No, seriously, all night.
ទេធ្ងន់ធ្ងរណាស់ពេញមួយយប់។
And now we wait for the real show to begin.
ហើយឥឡូវនេះយើងរង់ចាំសម្រាប់ការបង្ហាញពិតប្រាកដដើម្បីចាប់ផ្តើម។
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
- Whoops. - Whoops?
អូយ។ អូយ?
As in it worked?
ដូចនៅក្នុងវាធ្វើការ?
Well, uh...
មែនហើយ ...
- Oh. Oh, don't worry. - Oh.
- អូ។ អូកុំបារម្ភ។ - អូ។
I've had a lot of experience with giant holes...
ខ្ញុំមានបទពិសោធច្រើនជាមួយរន្ធយក្ស ...
- ...in walls. - Hmm.
- ... នៅក្នុងជញ្ជាំង។ - ហាំ។
A little Spackle and you're good to go.
Spackle បន្តិចហើយអ្នកពិតជាល្អ។
Well, it's a good thing I come packing.
អញ្ចឹងវាជារឿងល្អដែលខ្ញុំមកខ្ចប់។
Came packing Spackle?
បានខ្ចប់ស្ពាយស្ពឺ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I'll be right back. Excuse me.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។ អត់ទោស។
This...
នេះ ...
...look at this.
... មើលទៅនេះ។
This is nuts.
នេះគឺជាគ្រាប់។
Yeah, but super fun.
យាយប៉ុន្តែសប្បាយមែនទែន។
This is...
នេះ​គឺជា...
it's pointless cracking into this safe
វាគ្មានន័យអ្វីទេចំពោះសុវត្ថិភាពនេះ
because no matter what we find,
ពីព្រោះមិនថាយើងរកឃើញអ្វីក៏ដោយ
there are things
មានរឿង
about Lucifer that I will never understand.
អំពីលូស៊ីហ្វើរដែលខ្ញុំនឹងមិនយល់។
Spackle's not gonna help the Assyrian antique wall.
Spackle នឹងមិនជួយជញ្ជាំងបុរាណរបស់អាសស៊ើរទេ។
I think you and I both know that this isn't about Spackle.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរដឹងថារឿងនេះមិនមែននិយាយពីស្ពាយស្ពឺទេ។
He left on my birthday.
គាត់បានចាកចេញនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
And I wasn't expecting a big party
ហើយខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមានពិធីជប់លៀងធំ
or anything huge, maybe a card.
ឬអ្វី ធំដុំ ទេប្រហែលជាកាតមួយ។
You know, Lucifer is a nontraditional guy.
អ្នកដឹងទេលូស៊ីហ្វើរគឺជាបុរសដែលមិនចេះរីងស្ងួត។
And he celebrates
ហើយគាត់បានប្រារព្ធ
in... nontraditional ways.
នៅក្នុងវិធី ... nontraditional ។
Right, like going to Vegas with some radish.
ត្រឹមត្រូវដូចជាទៅសវេហ្គាសជាមួយរ៉ាឌី។
Lucifer cares for you.
លូស៊ីហ្វើរយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
I'm sure he's gonna come back
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងត្រលប់មកវិញ
with some crazy explanation that...
ជាមួយនឹងការពន្យល់ឆ្កួត ៗ ថា ...
That I'll probably never hear about and that's fine.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដែលលឺហើយវាមិនអីទេ។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
I just hate that I sound jealous 'cause I'm not.
ខ្ញុំស្អប់ដែលខ្ញុំច្រណែនព្រោះខ្ញុំមិនមែនអញ្ចឹង។
I'm not jealous.
ខ្ញុំមិនច្រណែនទេ។
I'm not, I just, um...
ខ្ញុំមិនមែនខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ៊ុំ ...
He's just my friend, you know?
គាត់គ្រាន់តែជាមិត្តរបស់ខ្ញុំអ្នកដឹងទេ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
What did I tell you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វី?
I am the man.
ខ្ញុំជាបុរស។
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
To the weirdest birthday I've ever had.
ដល់ថ្ងៃកំណើតចំលែកបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
And thank you for the party, such as it is.
ហើយអរគុណសម្រាប់ពិធីជប់លៀងដូចជាវាអញ្ចឹង។
Oh, dearie me.
អូ!
Rough night, old boy?
រាត្រីរដុបក្មេងចាស់?
I'm sorry, but-but this place...
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែ - ប៉ុន្តែកន្លែងនេះ ...
is mine.
គឺជារបស់ខ្ញុំ។
Well, well, well, it seems our bad guy
មែនហើយល្អវាហាក់ដូចជាមនុស្សអាក្រក់របស់យើង
is the good bartender.
គឺជាអ្នកក្រឡុកស្រាល្អ។
You can forget the tip,
អ្នកអាចភ្លេចព័ត៌មានជំនួយ
by the way.
។
First of all, excellent bluff, Mr. Killer Bartender,
ដំបូងបង្អស់ការវាយលុកដ៏អស្ចារ្យគឺលោក Killer Bartender
but I do need to tell you...
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវប្រាប់អ្នក ...
I do need to tell you...
ខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវប្រាប់អ្នក ...
What I was trying to tell you
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមប្រាប់អ្នក
before you so rudely interrupted me
មុនពេលដែលអ្នករំខានខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំងនោះ
is that because I know you're the killer
គឺដោយសារតែខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាឃាតករ
and you can't kill me,
ហើយអ្នកមិនអាចសំលាប់ខ្ញុំ
you may as well just hand yourself in now.
អ្នកអាចនឹងប្រគល់ខ្លួនឯងទៅឥឡូវនេះ។
- But I just shot you. - Yes, I know.
- ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែបាញ់អ្នក។ - បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
It's perplexing, isn't it, Juddy?
វាច្របូកច្របល់ណាស់មែនទេ?
Judd?
ជូ?
How could you?
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Candy?
ស្ករគ្រាប់?
No, you-you can't be here. I...
ទេអ្នកមិនអាចនៅទីនេះទេ។ ខ្ញុំ ...
I killed you!
ខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នក!
What the hell is happening to me?
តើនរកកំពុងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Who are you talking to?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
You can't see her?
អ្នកមិនអាចឃើញនាងទេ?
- Hmm? - But...
- ហឹម? - ប៉ុន្តែ ...
Oh, God. What the hell?
អូព្រះជាម្ចាស់។ តើនរកអ្វី?
Well, interesting turn of phrase, actually, Juddy,
ជាការប្រសើរណាស់វេនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៃឃ្លាការពិត Juddy
because I am the Devil
ព្រោះខ្ញុំជាអារក្ស
and I believe that you're being haunted.
ហើយខ្ញុំជឿថាអ្នកកំពុងខ្មោចលង។
Perhaps if you repent your sins,
ប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកប្រែចិត្តពីអំពើបាបរបស់អ្នក
all will be forgiven.
ទាំងអស់នឹងត្រូវបានអត់ទោសឱ្យ។
The truth will set you free and all that.
ការពិតនឹងជួយឱ្យអ្នកមានសេរីភាពនិងអ្វីទាំងអស់។
You were like a son to my father,
អ្នកដូចជាកូនប្រុសរបស់ឪពុកខ្ញុំដែល
a brother to me.
ជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
I was gambling again. I was drowning in debt.
ខ្ញុំបានលេងល្បែងម្តងទៀត។ ខ្ញុំកំពុងលង់លក់ក្នុងបំណុល។
Why didn't you just tell me you needed money?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកត្រូវការប្រាក់?
Because you don't have any!
ដោយសារតែអ្នកមិនមាន!
This place is worth crap.
កន្លែងនេះពិតជាមានតម្លៃ។
It's the land that's worth millions.
វាជាដីដែលមានតម្លៃរាប់លាន។
I tried to get your dad to sell and I knew you wouldn't, either.
ខ្ញុំបានព្យាយាមឱ្យឪពុករបស់អ្នកលក់ហើយខ្ញុំក៏ដឹងថាអ្នកនឹងមិនលក់ដែរ។
So, you shot me in the back of the head.
ដូច្នេះអ្នកបានបាញ់ខ្ញុំនៅខាងក្រោយក្បាល។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Yes, I did.
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Now go away!
ឥឡូវទៅឆ្ងាយ!
Oh! There we go, Juddy.
អូ! នៅទីនោះយើងទៅជូឌី។
Leave me alone!
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ!
Fire away!
ឆេះអស់ហើយ!
That's it. You're like a kid in a candy store, aren't you?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ អ្នកដូចជាក្មេងនៅក្នុងហាងស្ករគ្រាប់មែនទេ?
That's it, Juddy, go on!
នោះហើយជាវា, ចាឌូ, បន្ត!
My leg!
ជើងរបស់ខ្ញុំ!
Excellent shot, Ms. Lopez. Another hidden talent.
ការបាញ់ប្រហារដ៏ល្អបំផុតគឺលោកស្រីឡូប៉េស។ ទេពកោសល្យលាក់មួយផ្សេងទៀត។
Thanks.
សូមអរគុណ។
And don't worry, I'll give you props for the arrest.
ហើយកុំបារម្ភខ្ញុំនឹងផ្តល់លេសអោយអ្នកចាប់ខ្លួន។
I'm cool like that.
ខ្ញុំពិតជាត្រជាក់ដូចនោះ។
Gee, thanks.
សូមអរគុណ។
Hi.
សួស្តី។
I just wanted to say thank you for saving my ass... again.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ថ្លែងអំណរគុណចំពោះការជួយសន្សំលារបស់ខ្ញុំ ... ម្តងទៀត។
It's what any good husband would've done.
វាជាអ្វីដែលប្តីល្អនឹងធ្វើ។
Come on. Drinks on the house.
ឆាប់​ឡើង។ ភេសជ្ជៈនៅលើផ្ទះ។
Uh, much as I'd love to,
អូ! ដូចដែលខ្ញុំចូលចិត្តហើយ
once Lola over there finishes flirting,
នៅពេលដែលលីឡាបញ្ចប់ការចែចង់
we need to get back to L.A.
យើងត្រូវការត្រលប់ទៅ LA
Speaking of L.A.,
និយាយអំពី LA តើមាន
whatever happened with the detective?
អ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នករាវរក?
Mess it up yet?
រញ៉េរញ៉ៃវានៅឡើយទេ?
Not yet, but I-I fear I may be about to.
មិនទាន់ទេប៉ុន្តែការភ័យខ្លាចលើកទី II ខ្ញុំប្រហែលជានឹងត្រូវទៅ។
Then what the hell are you still doing here?
បន្ទាប់មកតើនរកកំពុងធ្វើអ្វីទៀតនៅទីនេះ?
Go home, you Devil.
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញអារក្សអើយ។
Right.
ត្រូវ។
You take care.
អ្នកថែរក្សា។
Yeah.
យាយ។
Lopez! Get a wriggle on!
ឡូយ! ចាប់ដៃឡើង!
Well, I'm sorry I missed it.
ល្អខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំខកខាន។
Could use a drink myself.
អាចប្រើភេសជ្ជៈដោយខ្លួនឯង។
I'm not exactly sure
ខ្ញុំមិនប្រាកដថា
what you're all doing here, but I...
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនេះទេប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
imagine it's something to do with the fact that I wasn't.
ស្រមៃថាវាជាអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការពិតដែលថាខ្ញុំមិនបាន។
And the truth is...
ហើយការពិតគឺ ...
I... went to Las Vegas.
ខ្ញុំ ... បានទៅ Las Vegas ។
And even though it was for a very good reason,
ហើយទោះបីជាវាមានហេតុផលល្អក៏ដោយ
I didn't tell you because...
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេពីព្រោះ ...
last time I went on a Vegas jaunt,
កាលពីពេលមុនខ្ញុំបានធ្វើដំណើរទៅសវេហ្គាសនៅឯសវេហ្គាស
there were some very unpleasant feelings involved
មានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តខ្លះដែលទាក់ទងនឹង
for both of us.
យើងទាំងពីរ។
And, well, I didn't want to dredge any of those up again.
ហើយខ្ញុំមិនចង់ច្របាច់បញ្ចូលរបស់ទាំងនោះម្តងទៀតទេ។
So, I... bluffed.
ដូច្នេះខ្ញុំ ... និយាយប្រាប់។
But I've come to realize that perhaps bluffing
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹងថាប្រហែលជាការវាយធ្វើបាប
is the same as lying and that's,
គឺដូចគ្នានឹងការនិយាយកុហកហើយនោះ
as you know, something I never want to do.
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាអ្វីដែលខ្ញុំមិនចង់ធ្វើ។
Especially to you.
ជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
Hello.
សួស្តី។
Someone's been busy.
មាននរណាម្នាក់រវល់។
Oh, perfect timing.
អូពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
You've woken up just in time for your surprise.
អ្នកភ្ញាក់ដឹងខ្លួនទាន់ពេលសម្រាប់ការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់អ្នក។
A surprise? What surprise?
ភ្ញាក់ផ្អើលមួយ? តើមានអ្វីភ្ញាក់ផ្អើល?
Well, forgive my tardiness,
ជាការប្រសើរណាស់សូមអភ័យទោសដល់ការយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំ
but I thought it prudent to deliver your gift in private.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជាការប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងការប្រគល់អំណោយរបស់អ្នកជាលក្ខណៈឯកជន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Oh.
អូ។
Just beautiful.
គ្រាន់តែស្រស់ស្អាត។
Oh, it's...
អូវា ...
- What is it? - What?
- តើវាជាអ្វី? - ស្អី?
It's the bullet
វាជាគ្រាប់កាំភ្លើង
from when you shot me.
នៅពេលអ្នកបាញ់ខ្ញុំ។
Remember in the warehouse, early in our partnership?
ចាំនៅឃ្លាំងបានឆាប់ក្នុងភាពជាដៃគូរបស់យើង?
Oh. Yeah.
អូ។ យាយ។
I remember.
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
Well, I thought since I'll never likely penetrate you,
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាតាំងពីខ្ញុំមិនធ្លាប់វាយលុកអ្នក
I'd commemorate the one time you penetrated me.
ខ្ញុំសូមរំI'dកដល់ពេលវេលាមួយដែលអ្នកបានជ្រៀតចូលមកលើខ្ញុំ។
So, uh, happy birthday, Detective.
ដូច្នេះ, រីករាយថ្ងៃកំណើត, អង្កេត។
Oh.
អូ។